// Tema 1 POO - LOOP
// Luciana Viziru - 322CA

Pentru implementare am impartit toate clasele folosite in 4 pachete, fiecare
continand un tip particular de clase.

Pachetul main contine clasa Main in care se citesc datele de intrare, se 
simuleaza luptele si se scriu datele de iesire in fisier.

Pachetul game contine enumul Map al tipurilor de teren si clasa Field pentru
unitatea de teren. In fiecare unitate de teren se retin eroii din aceasta, in
numar de maxim 2, tipul terenului si daca terenul este sau nu pregatit de lupta.

Pachetul heroes contine clasa de baza erou si clasele care o extind: Rogue, 
Pyromancer, Knight si Wizard. Pentru a particulariza atacul in functie de
victima, am folosit double dispatch. Toate obiectele de tip erou au o metoda
identica de acceptare a atacului beHarmed si metode diferite pentru atac, harm,
care aplica modificatorul de rasa. Fiecare tip de erou are doi membrii statici
de tipul celor doua spelluri specifice. Metodele setLevelType seteaza levelul
atacatorului si tipul terenului pentru cele 2 spelluri specifice. Pentru fiecare
erou, mai exista metode de afisare si de calcul al HP maxim, iar in clasa
parinte Hero, metode de calcul pentru level si XP, de aplicare a damage-ului
overtime din rundele trecute applyPastDamage() si de schimbare a pozitiei pe
teren changePosition.
In clasa Rogue, exista in plus un numarator pentru critical hit si un boolean
isCritical pentru verificarea daca in acea runda este aplicat critical hit, in
vederea aplicarii multiplicatorului de 1.5 la calculul damage-ului de la
deflectul wizardului.

Pachetul spells contine clasa de baza Spell si clasele care o extind:
Fireblast, Ignite, Execute, Slam, Drain, Deflect, Backstab, Paralysis. In clasa
de baza exista doua metode, de setare a levelului atacatorului si a tipului
terenului. In fiecare clasa derivata, exista metoda levelFieldDamage() care
calculeaza damage-ul cu modificatori de level si field, si o metoda apply care
intoarce acest damage. 
In cazul spellurilor drain si deflect, se intoarce procentul de tip float pentru damage.
Pentru Ignite, Paralysis si Slam, metoda apply seteaza si damage-ul overtime/
incapacitarea ce i se aplica adversarului.
Clasa Execute are o metoda in plus pentru verificarea conditiei de instant
kill si in cazul in care adversarul este omorat, in metoda apply se modifica
booleanul alive al acestuia la valorea fals.
Clasa Paralysis are in plus metoda setDamage in care se fixeaza numarul de
runde pt care se aplica damage overtime/incapacitare, in functie de teren.

Pentru fiecare runda, se modifica pozitiile eroilor, acestia se aseaza apoi in
matricea terenului. Pentru fiecare, se aplica damage-ul overtime, daca exista
si se verifica daca raman sau nu in viata. Daca exista doi eroi in viata,
acestia se lupta si se recalculeaza HP-ul. Daca exista un castigator, acesta
isi recalculeaza XP si level, iar oponentul este decalrat mort.
La final se goleste terenul si se reia procesul.


